1. Hacer que se pueda editar la informacion de usuario en el perfil
2. Hacer tabla categorias_productos y operar con eso
4. Editar carrito, tanto estilo como logica, hace falta crear boton de restar producto etc... !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
5. El carrito est치 en el local storage, cualqueira puede cambiar los datos--> recomendacion: hacer una tabla en la base de datos y que cada usuario tenga su carrito !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
6. Terminar Perfil de repartidores
10. cambair dise침o pagina producto, a침adir ademas una descirpcion de la tienda, es decir un campo en la base de datos de descirpcion.
13. adaptar en la landing page la seccion de Categorias populares a catergorias que existan en la APP
-> Cambiar la forma de conseguir el ID de la ruta (hacerlo como se debe hacer ahora)
-> en el perfil de administrador falta hacerlo formado dashboard y traer al front la informacion de la tienda sgyun el ID  de usuario
-> operar con el valor disponibilidad, que se sume que se reste, que aparezca agotado etc
-> operar con ingredientes
-> hacer que si un producto tiene promocion se opere con el campo precio_promocion

que quiero que haga un adiministrador desde su dashboard:

poder a침adir y eliminar productos.游녧

poder cambiar el horario de cierre y de apertura 游녧

poder editar sus productos (foto, precio, descripcion categoria...).

editar descripcion de la tienda(tanto corta como larga) 游녧

poder a침adir descuentos. 游녧

filtrar por: pedidos activos, enviados, y historial de pedidos 游녧