1. Hacer que se pueda editar la informacion de usuario en el perfil
2. Hacer tabla categorias_productos y operar con eso
3. Controlar el success y el cancel de la API de paypal para cuando se termine una operacion
4. Editar carrito, tanto estilo como logica, hace falta crear boton de restar producto etc... !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
5. El carrito está en el local storage, cualqueira puede cambiar los datos--> recomendacion: hacer una tabla en la base de datos y que cada usuario tenga su carrito !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
6. Terminar Perfil de repartidores
7. Empezar perfil admin de cada tienda(añadir producto, cambiar stock, quitar producto, crear promociones)
9. El ssitema de comentarios para establecimientos esta hecho AL 50% FALTA TERMINARLO, diseño, hacer un post para guardar nyuevo comentario etc: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10. cambair diseño pagina producto, añadir ademas una descirpcion de la tienda, es decir un campo en la base de datos de descirpcion.
11. Hacer que cuando un usuario se registre, se ponga automaticamente la foto de perfil de NO-User para eso hay que cargar en cloudinary esa foto y ponerle la ruta en la bbdd
12.Cambiar formato del añadir comentario ademas de hacer que aparezca un mensaje cuando el usuario publique un nuevo cometnario
13. adaptar en la landing page la seccion de Categorias populares a catergorias que existan en la APP
14. Cambiar el nombre de la clase "ApiService" a "Shop service" en shop service y actualizar todas las importaciones


